គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= កំហុសឆ្គង =
=វគ្គ៣=
ទឹកឃ្មុំ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធខ្លាំងពេក។
ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងកំហឹងរបស់ខ្ញុំបានទេ។
(ឥឡូវនាំមកជូនអ្នកនូវបច្ចុប្បន្នភាព)
(ការព្យាករណ៍អាកាសធាតុចុងក្រោយ។ )
(ពីយប់នេះដល់ថ្ងៃស្អែក)
(មេឃងងឹតប្រែទៅជាពពក។ )
(កម្លាំងខ្យល់បក់ពីទិសខាងកើត...)
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ទឹកឃ្មុំ។
មើលព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះ
និងទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ជាមួយនឹងសក្តានុពលល្អបំផុត។
ពិត។
ក្រុមហ៊ុនមិនទាន់ទៅដល់ទេ។
ប្រាក់ចំណេញពេញលេញ។
ប៉ុន្តែប្រតិបត្តិការទាំងអស់។
កំពុងដំណើរការល្អ។
មូលនិធិ
គឺសម្រាប់ការវិនិយោគសិល្បៈ។
ទឹកឃ្មុំ។
កុំទុកចិត្តសោភ័ណភាពរបស់ខ្ញុំ
និងឥទ្ធិពល?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
ប៉ុន្តែសមតុល្យធនាគារ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាពួកគេ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីធានាពួកគេ?
ការវិនិយោគសិល្បៈ
ចំណាយពេល។
កុំប្រញាប់។
នៅពេលដែលយើងទទួលបានប្រាក់ចំណេញ
ពួកគេនឹងឈប់បារម្ភ។
អ្នកគួរតែ
យ៉ាងហោចណាស់អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបានអ្វីមួយ។
ស្តាប់។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទទួលបានចំណែកមួយ។
ដើម្បីធានាដល់ឪពុកខ្ញុំ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ស្ថានភាពអារម្មណ៍
ប៉ះពាល់យ៉ាងខ្លាំងដល់ស្ថានភាពរបស់គាត់។
ផ្នែកមួយ?
ប៉ុន្មាន?
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានវិនិយោគ
25 លានចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ឱ្យគាត់មកវិញ ១០ លាន។
ប៉ុណ្ណឹង?
នោះមានន័យថាការខាតបង់ដ៏ធំ។
បន្ទាប់មកក្លាយជាវា។
វាជាលុយគ្រួសារទាំងអស់។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
នោះ​ជា​លុយ​ឪពុក​ខ្ញុំ
ទទួលបាន
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេព្រួយបារម្ភទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា...
ហ្សេងជី។
នៅពេលដែលអ្នកត្រូវការថវិកា
យើងទាំងអស់គ្នាបានគាំទ្រអ្នក។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ធានាឡើងវិញ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
និងទទួលបានចំណែកមួយ។
នៃការវិនិយោគរបស់ពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
គ្រាន់តែជាចំណែកមួយ,
សូម្បីតែពាក់កណ្តាល។
តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើនេះ។
បង្កើតការខាតបង់ដែលមិនចាំបាច់។
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
បន្ថយល្បឿន។
ហេតុអីបើកលឿនម្លេះ?
ខ្ញុំទទួលយកការខាតបង់។
វាជាលុយរបស់យើង
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បន្ថយល្បឿន Bai Xiaoling!
កុំបើកបរលឿនពេក។
ល្អ Bai Xiaoling ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាឆាប់ៗនេះ។
ឆាប់ប៉ុនណា?
វាមិនមែនជាប្រាក់បញ្ញើធនាគារទេ។
យើងមិនអាចទទួលបានសាច់ប្រាក់ទេ។
ដោយពាក្យសម្ងាត់។
វាត្រូវការពេលវេលា។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
40 ថ្ងៃ។
40 ថ្ងៃធ្វើការ។
មិនអីទេ។
Bai Xiaoling តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំស្ងប់ស្ងាត់ឥតខ្ចោះ
និងសតិ។
ទាញពីលើ។
ខ្ញុំនឹងជិះតាក់ស៊ី។
40 ថ្ងៃធ្វើការមែនទេ?
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 22 ខែតុលា។
ដោយចុងបញ្ចប់
នៃឆ្នាំមែនទេ?
បាទ។
ឈប់ធ្វើការ?
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
វាយឺតពេលហើយ។
តើអ្នកមិនញ៉ាំទេ?
អង្គុយ។
សូមអង្គុយចុះ។
ស៊ាវលីង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្ហូបខ្លះ។
ឈានដល់ចំណុច។ ខ្ញុំនឹងផឹកតែ។
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
នៅទីនេះ ញ៉ាំតែ។
ខ្ញុំបានរៀនខ្លះ
ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នក។
អ្នកជាម្ចាស់វា,
ប៉ុន្តែទ្រព្យសម្បត្តិភាគច្រើន
ត្រូវបានផ្ទេរ
ដោយមធ្យោបាយផ្សេងៗ។
Zhang Ye ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដែលមិនមានតម្រុយ។
ខ្ញុំបានមកស្តាប់
ប្រសិនបើអ្នកមានដំណោះស្រាយណាមួយ។
ត្រូវហើយ។
កុំប្រញាប់។
ក្នុងនាមជាមេធាវី...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការមេធាវី
ខ្ញុំនឹងជួលម្នាក់។
បានមករកអ្នក។
ព្រោះយើងជាមិត្តរួមថ្នាក់ចាស់។
ខ្ញុំចង់បានយោបល់របស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
មានត្រីមួយដុំ។
អ្នកមិនចូលចិត្តស្បែកត្រីទេ។
ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។
ស៊ាវលីង។
អ្នកមិនអាចស្វែងរកមេធាវីសមរម្យបានទេ។
អ្នកបានមករកខ្ញុំ
ដោយសារតែអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំ។
បាទ។
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់
បញ្ហារបស់អ្នក,
តើអ្នកនឹងសូម្បីតែ
ចាំខ្ញុំទេ?
ត្រលប់មកសាលារៀនវិញ
អ្នកគឺជាទេពធីតារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាអ្នកបម្រុងទុករបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែឆ្នាំទាំងនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ទទួលបានអនុបណ្ឌិតរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកបណ្ឌិត។
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំជាដៃគូរបស់ក្រុមហ៊ុនច្បាប់។
តើអ្នកដឹងទេ?
នៅពេលដែលអ្នករៀបការ,
តើ​ខ្ញុំ​ខឹង​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​តូច​ចិត្ត​ដោយ​សារ​តែ
ខ្ញុំបានគិតពីវឌ្ឍនភាពរបស់ខ្ញុំ
យឺតពេកក្នុងការចាប់
ជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានរៀបការជាមួយបុរសក្រីក្រ។
ពេលណា
អ្នកបានរៀបការហើយ
ខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក។
សុំឱ្យអ្នកធ្វើ
កិច្ចព្រមព្រៀងមុនពេលរៀបអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែឆ្លើយតប។
ខ្ញុំសុំទោស Zhang Ye ។
ប៉ុន្តែស្នេហា
គឺមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ពិត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំមានបញ្ហា,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនសោកស្តាយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ដោយសារតែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិនដែលស្មានដល់ថ្ងៃនេះទេ។
តើខ្ញុំបានជ្រើសរើសទេ?
អ្នកផ្សេង
ឬសូម្បីតែអ្នក,
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹង
នៅតែបញ្ចប់នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកលែងលះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
អ្នក​គ្មាន​ភស្តុតាង​នៃ​ប្តី​របស់​អ្នក​ទេ។
ការប្រព្រឹត្តខុសក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ការ​លែង​លះ​ចោល​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ?
វា​មិន​ស្រប​ច្បាប់​ទេ។
ទទួលស្គាល់ក្នុងច្បាប់។
ច្បាប់​ចែង​តែ
​សិទ្ធិ​នៃ​សំណង ​ប៉ុណ្ណោះ។
សម្រាប់ការខូចខាតសម្រាប់ភាគីដែលមិនមានកំហុស។
មាត្រា 46 នៃច្បាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
ប្រសិនបើខ្ញុំលែងលះ
យើងត្រូវបែងចែកទ្រព្យសម្បត្តិស្មើគ្នា
ត្រឹមត្រូវ?
បាទ។
ប៉ុន្តែគ្រួសាររបស់អ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្វល់ទេ។
ទ្រព្យសម្បត្តិសហគមន៍នេះបន្តិច។
ត្រូវហើយ។ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំមានទ្រព្យសម្បត្តិ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន។
ខ្ញុំមិនដឹងអាជីវកម្មទេ
ខ្ញុំក៏មិនចាប់អារម្មណ៍ដែរ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​លក់​រោងចក្រ
គាត់ជាម្ចាស់។
អ្នកវិនិយោគលុយទាំងអស់។
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
ប្តីរបស់អ្នកមិនដែលរៀនហិរញ្ញវត្ថុទេ?
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺវិជ្ជាជីវៈបំផុត។
ស៊ាវលីង
ខ្ញុំត្រូវសួរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលែងលះ?
តើអ្នកកំពុងមានស្នេហាទេ?
ទេ
បន្ទាប់មកគាត់?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
តើអ្នកធ្លាក់ចេញពីស្នេហាទេ?
ត្រលប់ទៅចំណុច។
លោក Zhang Ye
ក្រៅពីធ្វើឱ្យខ្ញុំ
បាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិពាក់កណ្តាល
តើមានយោបល់អ្វីទៀត?
Bigamy?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
អំពើហិង្សាក្នុងគ្រួសារ?
ពិបាករកភស្តុតាង។
មើលទៅមិនអាចទៅរួច។
ការរំលោភបំពានឬការបោះបង់ចោលសមាជិកគ្រួសារ?
មិនទំនង។
មនុស្សរៀបការ
ការរួមរស់ជាមួយអ្នកដទៃ។
ប្តីរបស់អ្នកឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់បែបនេះ
ដើម្បីឆក់យកទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក។
វាបង្ហាញថាគាត់លោភលន់។
គាត់តែងតែចេញមុខជាសាធារណៈ
បង្ហាញថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សសំខាន់ទេ។
បុរសម្នាក់ដេញតាមកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងទ្រព្យសម្បត្តិ
មិនអាចទប់ទល់នឹងស្ត្រីបានទេ។
អញ្ចឹង​ទៅ​រក​ភស្តុតាង​ខ្លះ។
ដោយទទួលបានភស្តុតាងតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចឈរឱកាសបានទេ?
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ឱកាស
មិនមែនជាការធានាទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់មេធាវី
នៅក្នុងតំបន់នេះ។
អ្នកអាចសាកល្បងពិគ្រោះជាមួយគាត់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ?
ដើម្បីរក្សាលុយ,
អ្នកនឹងបាត់បង់សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
សូមផ្តល់ចំណាត់ថ្នាក់ផ្កាយប្រាំមកខ្ញុំ!
(ដាក់ស្នើការវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំដោយអនាមិក)
(អ្នកមកនេះឆ្ងាយ។ )
(ដំបូន្មាន)
(សម្រាប់អ្នក។ )
(ឈប់ពិបាកចិត្ត។ )
(គាត់ជាអ្នកណា?)
សាស្រ្តាចារ្យ Zeng ។
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកជានរណា?
វីដេអូមួយ។
អ្នកបង្កើតមាតិកា,
ជាមួយអ្នកតាមដានមួយលាននាក់។
ល្អ!
គណនី?
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយសិល្បៈ។
នោះជាឈ្មោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Big Hui ។
និយាយនៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ថតតែម្នាក់ឯង?
(គ្មានសំឡេង ឬពន្លឺ។ )
មួយនេះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អ្នកបង្កើតវីដេអូធ្វើការតាមរបៀបនេះ។
ធានា។
បន្ទាប់​ពី​ការ​កែ​សម្រួល​វីដេអូ​,
យើងនឹងផ្ញើវា។
សម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ពែងនេះ។
ជាការងាររបស់អ្នកមែនទេ?
របស់សិស្ស។
ខ្ញុំទុកខ្លះ
ដែលអាចបង្ហាញបាន។
ស្នាដៃ​និស្សិត​នេះ​ពូកែ​ទេ?
គួរឲ្យកត់សម្គាល់!
ខ្ញុំបានឮស្ទូឌីយោនេះ។
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងវិញបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ។
អ្នកមកសម្ភាសន៍ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំសន្មតថាអ្នកបានធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះ។
ភ្លើងស្ទូឌីយោ
និងការកសាងឡើងវិញ
បានធ្វើព័ត៌មាន។
សូម្បី​តែ​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​ទូរទស្សន៍​ក៏​មក​ដែរ។
ម្ចាស់សិល្បៈដែលបាន
ឆ្លងកាត់ភ្លើង។ ខ្ញុំបានឃើញវា។
ដូច្នេះមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
អំពីភ្លើង។
ខ្ញុំបានឆ្លើយជាច្រើនដង។
យើងមិនត្រូវការទេ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
នៅលើនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើទេ?
ថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាលណាមួយ?
គិតថាខ្ញុំមាន
ពេលទំនេរ និងថាមពលច្រើន?
អ្នកល្បីល្បាញ។
ដំណើរការថ្នាក់បណ្តុះបណ្តាល
អាចរកចំណូលបានច្រើន។
ប៉ុន្តែនោះនឹងបង្ហូរ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំពិតជារហ័ស។
ខ្ញុំពិបាកបង្រៀនណាស់។
វគ្គសិក្សាថ្នាក់បរិញ្ញាបត្រ។
គ្រាន់​តែ​ណែនាំ​និស្សិត​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​ពីរ​បី​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្គាល់ Liu Wei ទេ?
WHO?
Liu Wei ឬ Wei ។
ស្ត្រី?
ស្ត្រីម្នាក់។
កុំមានសិស្សបែបនេះ។
នាងប្រហែលជាមិនមែនជាសិស្សរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានណែនាំនាង។
តើអ្នកគិតទេ?
ខ្ញុំនឹងណែនាំនរណាម្នាក់
ឈ្មោះ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន?
បំណែកនេះត្រូវបានណែនាំដោយអ្នក?
ពិតជា?
វាអាក្រក់ជាងការងាររបស់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូងទៅទៀត។
ស្គាល់ Light Stroke ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹង
ម្ចាស់។
តើអ្នកមិនដែលទៅទីនោះដើម្បីណែនាំទេ?
ការវិនិច្ឆ័យដោយកម្រិតជំនាញ,
ប្រសិនបើខ្ញុំណែនាំនរណាម្នាក់
ខ្ញុំគ្រាន់តែណែនាំ
ម្ចាស់។
ប៉ុន្តែ Light Strokes
បង្ហាញរូបថតរបស់អ្នក។
អាងហែលទឹកផងដែរ។
បង្ហាញរូបថតរបស់ Ding Junhui ។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់
បទសម្ភាសន៍?
មើលឱ្យកាន់តែជិត។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកស្គាល់នាង,
មែនទេ?
ទេ
បើ​ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
បើអ្នកនៅតែធ្វើបាបខ្ញុំ
សូមចាកចេញ។
នាងបានបាត់ខ្លួន។
បន្ទាប់មករាយការណ៍ទៅប៉ូលីស។
កាលបរិច្ឆេទដែលនាងបាត់ខ្លួន
ស្របគ្នាយ៉ាងពិតប្រាកដជាមួយ
(ពពែ)
ភ្លើងនៅស្ទូឌីយោរបស់អ្នក។
- នាងបង្កើតនេះ?
- បាទ។
នៅ Light Strokes?
បាទ។
ស្នាដៃរបស់វិចិត្រករ Zhou Fang រាជវង្សថាង។
ខ្ញុំ​មាន​បណ្តុំ​ដែល​ទទួល​បាន​រង្វាន់
ដែលទាក់ទាញការបំផុសគំនិតពីវា។
និស្សិតសេរ៉ាមិចជាច្រើននាក់ក្រោយមក
ចម្លងការប្រមូលនេះ។
ជាអកុសល
ឈុតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ
នៅក្នុងភ្លើងកាលពីឆ្នាំមុន។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចស្វែងរករូបភាពនៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
ហើយប្រៀបធៀបពួកគេ។
ឈ្មោះរបស់នាង?
វៃ?
មែនទេ?
នាងបានបាត់ខ្លួន
ហើយទុកចានមួយ។
នាងបានផលិតនៅ Light Strokes
ធ្វើត្រាប់តាមការងាររបស់ខ្ញុំ។
Light Strokes បង្ហាញរូបថតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ខ្ញុំស្គាល់នាង?
បន្ទាប់មក
ភ្លើងស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំ
បានកើតឡើងនៅជុំវិញ
ពេលវេលាដូចគ្នាជាមួយនឹងការបាត់ខ្លួនរបស់នាង។
ដូច្នេះអ្នកគិត
ការបាត់ខ្លួនរបស់នាង
មានទំនាក់ទំនងជាមួយខ្ញុំ?
ចូរនិយាយថា
អ្នកគិត
ខ្ញុំជាឃាតករ?
ខ្ញុំបានសម្លាប់ Wei
ហើយដុត
ដើម្បីដុតស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
បំផ្លាញភស្តុតាង?
តើមែនទេ?
អ្វីដែលអ្នកហៅ
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត?
នៅពីក្រោយសិល្បៈ
កុហកការបំផុសគំនិត និងការលះបង់។
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយសិល្បៈ។
ចំណងជើងនេះស្តាប់ទៅ
មនោសញ្ចេតនាពេក។
ហើយអ្នកមានតែ 100,000 followers ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកគ្រាន់តែចេញពីគំនិតមាតិកា
ហើយនៅទីនេះដើម្បីជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ការរៀបរាប់ការវិភាគរបស់អ្នក,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំដឹងសុភវិនិច្ឆ័យ។
ស្ទូឌីយោរបស់ខ្ញុំបានឆេះ
កាលពីឆ្នាំមុនក្នុងខែវិច្ឆិកា។
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃទី 30 ខែកញ្ញា។
ជិត​មួយ​ឆ្នាំ​ហើយ។
នាងបានបាត់ខ្លួនមួយឆ្នាំមុន។
អ្នកមកនៅឡើយ
មកខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកជាប៉ូលីសមែនទេ?
សម្ភារៈប្រើប្រាស់
សម្រាប់​នេះ...
ដីឥដ្ឋកាអូលីន។
កញ្ចក់ថ្លា។
ដូចគ្នានឹង Light Strokes ។
យើងប្រើដូចគ្នា។
អ្នកផ្គត់ផ្គង់វត្ថុធាតុដើម។
សិល្បករសេរ៉ាមិចភាគច្រើន
នៅទីក្រុង Caorong
ប្រើសម្ភារៈស្រដៀងគ្នា។
វាដូចជាភោជនីយដ្ឋានទាំងអស់។
បម្រើអង្ករធម្មតា។
ចាននេះមានគុណវិបត្តិ។
ធ្លាប់រៀនសេរ៉ាមិចទេ?
តាមពិតទៅ កំហុសឆ្គង
គឺជារឿងធម្មតា
សម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង។
ប្រើចាននេះជាឧទាហរណ៍។
កង់របស់វា។
និងការលាបពណ៌
ទាំងពីរគឺ subpar ។
ដូច្នេះគុណវិបត្តិ
មិនមានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
លោក ក្រុមធំ,
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
បញ្ចប់ការសន្ទនានេះ។
សម្រាប់យើងទាំងពីរ,
(នេះគឺ)
(គ្មានន័យទាំងស្រុង)
(និងការសន្ទនាគ្មានប្រយោជន៍។ )
(ខ្ញុំមិនយល់ពីការងាររបស់អ្នកទេ។ )
(គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?)
មិនពិតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានជម្រើស។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានប្រាក់ខែទាបទេ
ការងារទៀងទាត់,
ឬលើសលប់ដោយការងារដែលមានប្រាក់ខែខ្ពស់។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
រៀបការជាមួយអ្នកមាន
ហើយរស់នៅក្នុងជីវិតដែលពឹងផ្អែក។
ខ្ញុំមិនក្រោកពីព្រលឹមទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគេងយឺត។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ធ្វើការយ៉ាងលំបាកឬសម្រាក។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
និងបង្កើតវីដេអូ
គ្រាន់តែជាវិធីដែលខ្ញុំគេចពីការពិត។
ជាការពិតណាស់
ខ្ញុំ​ស្រមៃ​ថា​ថ្ងៃ​ណាមួយ​
ខ្ញុំប្រហែលជាឆ្លងមេរោគ
រកបានសំណាងណាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាង
ខ្ញុំអាចឈប់ភ័យស្លន់ស្លោ
ឬបារម្ភ
សម្រាប់ខណៈពេលមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាអាចគិតអំពី
របៀប
ទាំងស្រុង
ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង។
យ៉ាងម៉េច?
មិនទាន់មានគំនិតនៅឡើយ។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
គឺគ្មានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
ថានរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
អាចមិនធម្មតា។
អញ្ចឹងមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អតីតមិត្តប្រុស។
គាត់ជាអ្នកបង្កើតវីដេអូ។
គាត់ធ្វើការយ៉ាងលំបាក,
ការប្រមូលសម្ភារៈ, ការកែសម្រួល,
សូម្បីតែសរសេរពិន្ទុដើម។
គាត់បន្តធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព
និងការប្រមូលផ្តុំអ្នកគាំទ្រ។
ប៉ុន្តែវាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
គ្មានសង្ឃឹមក្នុងការមើលឃើញទេ។
តើវីដេអូប្រភេទណា?
តក្កវិជ្ជានៅពីក្រោយការពិត។
តើអ្នកណាអាចមើលឃើញការពិតបានយ៉ាងច្បាស់?
អ្នកណាខ្វល់ពីតក្កវិជ្ជា?
(ថ្ងៃទី 21 ខែតុលា)
វាហួសពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
ឬចាកចេញ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ។
និង
អ្នកមិនដែលឥតប្រយោជន៍ទេ។
បុរសសង្ហាដូចអ្នក។
ត្រូវតែទាក់ទាញស្ត្រីជាច្រើន។
និងស្ត្រីជាច្រើន។
នឹងធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ពួកគេ និងខ្ញុំ,
តើមានអ្វីប្លែក?
អ្នកគឺខុសគ្នា។
ជឿឬមិនជឿ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាគិត
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
រឿងជាច្រើនដែលអ្នកធ្វើ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើ។
រឿងជាច្រើនដែលអ្នកនិយាយ
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ឮ។
នេះគឺកម្រណាស់។
សង្សារ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពាក្យនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាពិតជាអ្វីដែលវាគឺជា។
ចុះបើខ្ញុំធ្វើពុតជាកំណែ
អ្នកចូលចិត្ត
គ្រាន់តែចូលទៅជិតអ្នក?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សប្រភេទណា?
វាហាក់ដូចជា
នាងពិតជាទទួលបានអ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំមានវាសនា
ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក។
ទោះបីជា
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ម៉េចក៏ខ្ញុំមិនមែនជាម្នាក់?
អ្នក
ប្រាកដណាស់មិនមែនទេ។
(បុគ្គលិកក្រៅម៉ោង L)
និយាយ។
ដូចដែលអ្នកនិយាយ
ខ្ញុំបានជួបប្តីរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែធ្វើរឿង
ដូចដែលខ្ញុំបានណែនាំ។
មិនចាំបាច់ធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពខ្ញុំអំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ។
មិនចង់ឮទេ?
ល្អ
បន្ទាប់ពីវារួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបាយការណ៍ពេញលេញមួយ។
អ្នកនឹងប្រញាប់ប្រសើរជាង។
កុំអូសវាចេញ។
កុំបារម្ភ។
ប្រហែល
ប្តីរបស់អ្នកអត់ធ្មត់ជាងអ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ជាមួយនឹងភស្តុតាង។
ខ្ញុំស្គាល់មេធាវីនៅតំបន់នេះ។
អ្នកអាចសាកល្បងពិគ្រោះជាមួយគាត់។
(ហៅ...)
ជំរាបសួរ។
Zhang Ye បានណែនាំអ្នក។
Zhang Ye?
យល់ហើយ។
បណ្តឹងលែងលះ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ជំរាបសួរ។
និយាយអ្វីមួយ។
កុំខ្មាស់អៀន។
ស៊ើបអង្កេតប្តីរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំគួរតែទម្លាក់ដៃចុះ។
សម្រាក។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ពិធីបុណ្យប្រចាំឆ្នាំរបស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ
ទាមទារដៃគូទាំងអស់។
ដើម្បីអនុវត្តអ្វីមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានជួល
គ្រូបង្រៀនម្នាក់។
ខ្ញុំមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អង្គុយ។
គ្រាន់តែនិយាយវា។
អ្នកបានហៅ
មនុស្សដែលខ្ញុំបានណែនាំ
ប៉ុន្តែព្យួរដោយមិននិយាយ
អ្វីទាំងអស់។
គាត់បានសួរខ្ញុំ
តើមានអ្វីកើតឡើង។
នោះហើយជាវា?
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
រឿងពីរ។
ទីមួយ
វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកប្តីរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ចង់បាន
ដើម្បីដឹងថាខ្ញុំបានរកឃើញអ្វី?
វេទិកាសាលា
មាន​ការ​បង្ហោះ​មួយ
​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ។
ប្តីរបស់អ្នក។
បានទៅយកក្មេងស្រីនៅផ្សារទំនើបមួយ។
ពួកគេបានទៅ
ភោជនីយដ្ឋានថ្លៃ,
និង
យកចានខ្លះទៅ។
ពួកគេបានទៅស្ទូឌីយ៉ូ
នៅក្នុងភូមិ Shuiyuan ។
បន្ទាប់ពីប្រហែល
តិចជាងមួយម៉ោង,
ក្មេងស្រីបានហៅតាក់ស៊ីហើយចាកចេញ។
នាងមិនមែនជាសិស្សរបស់គាត់មែនទេ?
តើ​នរណា​បាន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
មិនមែនមិត្តរួមការងារទេ ខ្ញុំគិតថា។
លោក Zhang Ye
ហេតុអ្វីធ្វើបែបនេះ?
មើលទៅមិនដូច
ដៃគូអាជីវកម្ម។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជារឿងចៃដន្យ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
មានច្រើនទៀត។
គាត់មិនបានទៅផ្ទះទេ។
នៅយប់ថ្ងៃទី ២២ ។
នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​ទី​២៣.
គាត់បានទៅសាលារៀន។
នៅពេលថ្ងៃត្រង់គាត់បានយក
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតនៅទីនោះ
ហើយបានចាកចេញនៅពេលល្ងាច។
អង្គុយ។
អ្នកអាចធ្វើបាន
ថតរូបទាំងនេះ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមជម្លោះជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​ប្រើ​វា
​ជា​ភស្តុតាង​ក្នុង​បណ្តឹង​លែងលះ
ហើយរំពឹងគាត់
លះបង់ទ្រព្យសម្បត្តិ
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ប៉ុន្តែរូបថតទាំងនេះ
អាចបញ្ជាក់ប្តីរបស់អ្នក។
គឺជាបុរសជោគជ័យធម្មតាម្នាក់។
ចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់គាត់សម្រាប់ក្មេងស្រី,
ជាពិសេសក្មេងស្រីវ័យក្មេង
គឺជារឿងធម្មតាឥតខ្ចោះ។
ស្ទូឌីយោ
ជាកន្លែងដែលប្តីរបស់អ្នក។
ជាញឹកញាប់យកក្មេងស្រី។
វិធីសាស្រ្តល្អបំផុត
គឺ​ត្រូវ​ដំឡើង​កាមេរ៉ា
ដើម្បីកត់ត្រាទុកជាភស្តុតាង។
ខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតបាន។
អាកប្បកិរិយាសាធារណៈរបស់ប្តីអ្នក។
សម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដំឡើងបានទេ។
កាមេរ៉ាច្បាស់លាស់សម្រាប់អ្នក។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​ក្នុង​នាម​ជា​ភរិយា​របស់​លោក
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកអាចទិញបាន។
កាមេរ៉ាសុវត្ថិភាព ឬឧបករណ៍ស្រដៀងគ្នា។
ហើយទីពីរ?
មែនហើយទីពីរ។
នៅចាំភ្លេងនេះទេ?
ឈានដល់ចំណុច។
ក្នុងពិធីជប់លៀងចូលឆ្នាំថ្មី
ឆ្នាំសកល របស់យើងខ្ញុំ។
អ្នករាំជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់
ជាមួយនឹងបទចម្រៀងពិតប្រាកដនេះ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចវាទេ។
សូមអោយខ្ញុំ
រាំជាមួយអ្នក?
តើតម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត?
កុំនិយាយវា។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
កុំជ្រៀតជ្រែក
នៅក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ករណីបែបនេះគឺស្មុគស្មាញ។
ពិបាករកភស្តុតាង
និងបញ្ជាក់ពីជម្លោះ។
ជាមួយនឹងឱកាសឈ្នះតិចតួច។
មេធាវីធម្មតា។
នឹងមិនយកពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិត
ខ្ញុំមានហេតុផលចុងក្រោយ
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្នក
ប៉ុន្តែវាមានរយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍មកហើយ។
អនុស្សាវរីយ៍យុវវ័យ។
គ្រាន់តែជាការចងចាំ។
ខ្ញុំទទួលយកករណីនេះ។
សម្រាប់ហេតុផលតែមួយគត់។
ទោះបងមិនអាចមានអូន
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញទេ។
អ្នកត្រូវបានបំផ្លាញដោយបុរសម្នាក់ផ្សេងទៀត។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មក...
លើកមុន ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីការពិតទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Zeng Jie
បាននិងកំពុងមានស្នេហា។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
លេខដែលអ្នកទុកខ្ញុំចោល។
អ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ។
មិនទាន់សម្រេចចិត្តទេ។
ស៊ើបអង្កេតគាត់?
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ទោះបីជាអ្នកបានជួយខ្ញុំក៏ដោយ។
ថត​រូប​ទាំង​នោះ​អីចឹង?
អ្នកបាននិយាយថា
រូបថតទាំងនោះមិនអាចទេ។
ប្រើជាភស្តុតាងស្របច្បាប់។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
វា​គឺ​ជា​ការ​ស្មុគស្មាញ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ភស្តុតាង​និង​ការ​បញ្ជាក់...
ខ្ញុំមាន
មិនមានបទពិសោធន៍ក្នុងរឿងទាំងនេះទេ។
ទាំងអស់នេះស្ថិតនៅក្នុងជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើ
Zeng Jie បញ្ចប់​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​?
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។
តាំងពីដំបូង
នៃ​បណ្តឹង​នេះ
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ចាញ់។
ប្រសិនបើយើងមិនព្យាយាម,
អ្នកនឹងមិនមានឱកាសឈ្នះទេ។
តើខ្ញុំមានឱកាសអ្វី?
Zhang Ye ឈប់បញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំទៅ
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
វាជាផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ឈប់
ជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ
ហើយចាកចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនធ្វើទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែកុំចរចាជាមួយគាត់។
ប្រសិនបើគាត់ត្រូវបានព្រមាន,
វានឹងកាន់តែរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រូវការជំនួយ,
ទាក់ទងមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
យើងកំពុងប្រឹងប្រែងអស់ពីសមត្ថភាព។
យើងអាចធ្វើបាន
សង្គ្រោះជីវិតរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធានាជើងរបស់នាងបានទេ។
អាចត្រូវបានរក្សាទុក។
(ដូច្នេះបន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះនេះ)
(ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។ )
បទសម្ភាសន៍ចេញហើយ?
បាទ។
ផ្កា។
ជ្រើសរើសការបំផ្លាញសម្រាប់ការសម្ភាសន៍?
អ្នកពិតជាស្រមើស្រមៃណាស់។
អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​រូប​នេះ​មាន​ភាព​ទាក់​ទាញ​ណាស់។
តើនាងដែរ។
សរសើរអ្នក?
គ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការ។
ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់។
គ្មានអ្វីគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
តើខ្ញុំមិនមែនជាក្មេងស្រីទេ?
អ្នកគឺជាស្ត្រីវ័យក្មេង។
ខ្ញុំបានលឺនៅពេលដែលភ្លើងចាប់ផ្តើម
អ្នករត់ទៅជាន់ទីបី
ដើម្បីស្វែងរកប្រពន្ធរបស់អ្នក។
មុនពេលរត់គេចខ្លួន។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
វាពេញភូមិ Shuiyuan
តាំងពីភ្លើងឆេះ។
តើប្រពន្ធរបស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
មិនចាំបាច់នៅជាមួយនាងទេ?
ខ្ញុំនឹងនាំនាងមក
អាហារខ្លះនៅយប់នេះ។
នាងប្រហែលជាមិនញ៉ាំវាទេ។
នាងកំពុងដេក
ភាគច្រើននៃពេលវេលា។
ចូលឆ្នាំជាមួយនាង?
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់ពីលេងចប់
ប្តីលះបង់
យើងនឹងទៅទទួលទានអាហារ
និងថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល។
(មន្ទីពេទ្យកណ្តាល)
ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
អំពីអ្វី?
សិក្សានៅបរទេស។
តាមពិតទៅ
ដូចជាកូនស្រី
នាយក​សាកលវិទ្យាល័យ Caorong,
អ្នកគួរតែទៅក្រៅប្រទេស។
ដូច្នេះគាត់នៅតែ
ធ្វើបែបនេះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង គាត់បានលែងលះជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
ឥឡូវនេះគាត់ស្រាប់តែ
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រៀន​នៅ​បរទេស
​ដើម្បី​ឲ្យ​គាត់​មាន​មោទនភាព។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
វាគឺសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
គិតអំពីវា។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅសាកលវិទ្យាល័យ
ជាមួយនឹងការងារដ៏លំបាកមួយ។
ប៉ុន្តែមាន
មិនមានបន្ទប់ពិតទេ។
សម្រាប់ការរីកចម្រើន។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​បាន​ការងារ​ដ៏​អសុរោះ​នេះ​ដែរ។
ធ្វើការដូចស្ត្រីចំណាស់ចូលនិវត្តន៍។
ខ្ញុំភ្នាល់
ខ្ញុំនឹងឈប់
ការងារឆាប់ៗនេះ។
មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលទុកប្រពន្ធរបស់អ្នក។
នៅមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំទើបតែបានទៅលេងនាង។
រឿងក្រីក្រ។
ធ្លាក់សម្រាប់ល្បិចរបស់អ្នក។
នាងគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន
មុនពេលរៀបការជាមួយអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តនាំនាងឡើង?
ប្រហែលជាខ្ញុំច្រណែន។
មុនពេលជួបនាង
ខ្ញុំបានគិត
នាងជាស្ត្រីមេផ្ទះដែលឆ្កួតៗ
ប៉ុន្តែអ្នកបាននាំនាងមក
ទៅពិធីជប់លៀងអតីតនិស្សិត។
នាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត។
នៅទីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានកុហកទេ។
អំពីការលែងលះ,
ខ្ញុំមិនដែលណាត់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
ស្នេហារបស់យើង។
បានទៅ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
រក្សាទុកដង្ហើមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានទេ។
ដើម្បីរំខានជីវិតរបស់អ្នក។
តែពេលនេះ...
ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
អ្នកជំនាញខាងល្អឥតខ្ចោះ
ជាប់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍មិនល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អាក្រក់ទេ?
តើអ្នកមិនចង់គេចពីវាទេ?
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់។
យើងទាំងពីរសំណាងណាស់។
អាពាហ៍ពិពាហ៍បែបនេះ
គឺដូច
កំហុសឆ្គង
នៅលើសេរ៉ាមិច។
អ្វីៗផ្សេងទៀត។
លេចឡើងដោយគ្មានកំហុស,
ប៉ុន្តែគុណវិបត្តិមួយ។
បំផ្លាញតម្លៃរបស់វា។
ហើយវា។
ក្លាយ​ជា​មាន​បញ្ហា។
និងរបស់ដែលខូច
គ្មានតម្លៃ។
វាពិបាកក្នុងការស្វែងរកអ្នក។
ជាមួយនឹងកាំជ្រួចឆ្នាំថ្មីទាំងអស់។
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានគម្រោង
ជាមួយមិត្តភក្តិសម្រាប់ពិធីជប់លៀង។
ប៉ុន្តែមុនពេលចាកចេញ
ខ្ញុំបានឃើញបទសម្ភាសន៍មួយ។
ពីប្តីរបស់អ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ដូច្នេះខ្ញុំបានផ្ញើសារទៅអ្នក
ប៉ុន្តែមិនមានការឆ្លើយតបទេ។
ហៅពីរដងហើយ ប៉ុន្តែអ្នកបានព្យួរ។
ដូច្នេះខ្ញុំ
មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
កាលខ្ញុំបាក់ជើងកាលពី២ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ។
វាមានតម្លៃប៉ុន្តែ
គ្រឿងបរិក្ខារដ៏ស្រស់ស្អាត។
មែនទេ?
គ្មានផ្កា?
ខ្ញុំបាននាំយកមួយចំនួន។
មានក្លិនល្អ។
ពួកគេស្រស់។
អ្នកត្រូវតែគិត
ខ្ញុំសមនឹងទទួលបាននេះ។
មុននឹងមក
ខ្ញុំមានល្បិចមួយ។
ប្តីរបស់អ្នកនឹងមិនចំណាយពេល
ថ្ងៃចូលឆ្នាំសកលជាមួយអ្នកទេ។
ជាការពិតណាស់
ប្រសិនបើគាត់នៅទីនេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចាកចេញ
បន្ទាប់ពីមើល។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
ធម្មតា។
នៅថ្ងៃស្នេហាបែបនេះ
គាត់នឹងមិននឹកវាទេ។
ដំណឹងនេះបាននិយាយថាគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
បានកើតឡើងនៅជុំវិញ
ថ្ងៃទី 20 ខែធ្នូ?
សារព័ត៌មានបានរាយការណ៍។
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំចុងក្រោយរបស់យើង
តើអ្នកបានពិភាក្សាជាមួយប្តីរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានគាត់
ដើម្បីត្រឡប់មកវិញ
ផ្នែកមួយនៃមូលនិធិ
ដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើវាខុសទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានធ្វើខុស។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹង
អ្នកនឹងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ដោយប្រឈមមុខនឹងគាត់,
គាត់នឹងមានការប្រុងប្រយ័ត្ន។
និង
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
គាត់ជាមនុស្សឃោរឃៅ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Bai Xiaoling,
តើអ្នកគិតថាគ្រោះថ្នាក់របស់អ្នក។
មិនទាក់ទងនឹងគាត់ទេ?
Zeng Jie ចង់​ស្លាប់​!
វាមិនដូចនោះទេ។
នេះជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
ប្រសិនបើវាមិនមែនទេ
គាត់នឹងជាប់គុកហើយ។
ស្តាប់
ខ្ញុំបានមកទីនេះ
ដើម្បីស្តាប់ភាគីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំជឿករណីនេះ។
អាចជាឃាតកម្មគិតទុកជាមុន។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ការលែងលះឬទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់...
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមកលេងខ្ញុំ
ហើយព្យាយាមជួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
ខ្ញុំបានលុបទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សូម
កុំទាក់ទងខ្ញុំ។
ទទួលយកជោគវាសនាឥឡូវនេះ?
Bai Xiaoling,
នេះមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំលែងហើយ។
មនុស្សដែលខ្ញុំធ្លាប់ជា។
របួសរបស់អ្នក។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
នេះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គាត់​ទេ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយរឿងដូចនោះទេ។
"ទាក់ទងមកខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ។"
សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
ទំនងជានាងទៅបាត់ហើយ។
ហ្សេងជី។
សូមអភ័យទោស មួយទៀត។
យកវាចេញ។
គាត់ត្រូវការភ្លើងដើម្បីបំផ្លាញ ...
តើខ្សែអ្វី? ខ្ញុំបន្តបំភ្លេចវា។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនបរិភោគនៅទីនោះទេ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
ហាក់​ដូច​ជា​មិន​មែន​ជា​ដៃ​គូ​អាជីវកម្ម។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជា ...
សុំទោស។
មិនអីទេ? តោះយកមួយទៀត។
៣, ២...
វាមិនមែនជាប្រាក់បញ្ញើធនាគារទេ។
ឆាប់ប៉ុនណា?
យើង​មិន​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ត្រឹម​តែ...
តើមានអ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ?
???ខ្ញុំចូលចិត្ដសប្បាយ???
???គ្មានពាក្យអាណិត
ចេញពីមាត់ខ្ញុំទេ???
ពិបាករកភស្តុតាង។
???'ព្រោះ​ពេល​ចាប់​ផ្ដើម​នឹក​ឃើញ​អត់​???
អ្នកត្រូវតែជាញឹកញាប់...
សុំទោស ខ្ញុំភ្លេចបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
???តាម​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​ខ្ញុំ​កុំ​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ​???
សុំទោស។ តើដៃខ្ញុំទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ស្នាដៃ​និស្សិត​នេះ​ពូកែ​ទេ?
គួរឲ្យកត់សម្គាល់!
???គេមិនពេញចិត្ត???
???មិនយូរទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតជា
ស្រវាំងភ្នែករបស់អ្នក???
នៅតែជាជួររបស់ខ្ញុំ?
ហាក់ដូចជា។
ចូលរៀនមធ្យមសិក្សា...
សួរថាតើព្រលឹងខ្ញុំនៅឯណា???
????មានអារម្មណ៍អត់???
វា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​។
មែនទេ?
សុំទោស ទុកពេលឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
វាមិនត្រូវបានទទួលស្គាល់ដោយច្បាប់ទេ។
តែប៉ុណ្ណោះ
លក្ខខណ្ឌច្បាប់មួយចំនួន។
???មើលមុខគ្នា???
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???
???​ ធ្វើ​ពុត​ជា​មុន​ពេល​ឈ្លោះ​គ្នា​???
???មើលមុខគ្នា???
???មុននឹងកុហក់បោកប្រាស់???